# 一级标题
## 二级标题
### 三级标题
#### 四级标题
##### 五级标题
###### 六级标题


*斜体文本*  
***
_斜体文本_  
* * *
**粗体文本**  
- - - 
__粗体文本__  
***粗斜体文本***  
___粗斜体文本___  


~~english~~

<u>待下划线文本</u>  
[^RUNOOB]阿斯蒂芬

* 第一项    
   -  第一项  
        sdf  
   -  第二项

  
* 第二项
* 第三项  
  
1.第一项  
2.第二项  
3.第三项  

>最外层
>>第一层嵌套
>>>第二层嵌套  


>区块中使用列表  
>1. 第一项
>2. 第二项
>+ 第一项
>+ 第二项
>+ 第三项

* 第一项
    > 第一块  
    > 第二块
* 第二项


`printf()`函数  
adsd  
``` C++   
    int main(){  

        printf("hello world")
    }  
```
这是一个链接 [菜鸟教程](https://www.runoob.com)  
![RUNOOB 图标](http://static.runoob.com/images/runoob-logo.png)  

| 表头 | 表头 |
| ---- | ---- |
| 数据一 | 数据二 |  
- - -
|  ----  |  ----  |  
|  表头   | 表头  |
|  ----  | :----:  |
| 单元格 | 单元格 |
| 单元格 | 单元格 |  
- - -  

 |条目一|条目二  
 :---: | :---: | :---: |  
 条目一 | 条目二|
